Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Жаңа Айдаһар допты іздеу→
Гохан мен оның достары Намек планетасына келеді. →
Дегенмен, сонымен бірге Вегета да Namek планетасына оралды
<Одан да күшті жау күтіп тұрды.>
『Ｄｒａｇｏｎ Ｓｏｕｌ』
Сен
Енді үшеуі ғана қалды. →
Хехехехе….
Хи хи хи.
Өзіңді күт, Додориа-сан.
Вегета да оларды нысанаға алған сияқты.
Иә?
Фриза-сама дәл қазір→
Куи Вегетаның артынан келді.
Сонда біраз бұрын пайда болған екі ұлы державаның реакциялары → болады
Ол кенет жоғалып кетті.
Біз реакция болған жерді → іздейміз
Біз жақын арада шынайы тұлғаны анықтай алуымыз керек.
Мәселе маған қарсы шыққан Вегетамен не істеуде.
Олай болса, уайымдамаңыз. →
Куи Вегетаға күтім жасау үшін тікелей баруы керек. →
Басында бұл екеуі бір-бірін жек көретін→
Олардың қабілеттері дерлік тең болуы керек →
Қалай болғанда да, Вегета онымен тегін құтыла алмайды.
Вегета Оның қашып кетуіне жол берме. →
Хе хе хе хе хе.
Мен оны Вегета деп таптым, бұл Фриеза-саманың бұйрығы.
Сіз мені естисіз бе, Вегета?
Енді мен сені ашық түрде өлтіре аламын.
Күлдірме мені, шіркін. Мен сені өлтіре аламын деп ойлайсың ба?
Мен сені күтемін, тез кел.
Хахахаха! Көздеріңіз саңылаусыз ба? →
Скутерге мұқият қараңыз. →
Менің жауынгерлік күшім сенен жоғары екені анық.
Хун.
Қалай болғанда да, мен мұны істей алмаймын.
Балалар мен сендерге Айдаһар шарларын қалдырдым.
Жарайды, мен Жерге қайтамын, сондықтан бар күшіңді сал.
Иә?
Криллин мырза, біреу келе жатыр! Ээ~!?
Реакция осы жерде тоқтаған болуы керек.
Намекиан болса керек.
Сіз кімсіз? Намектен шығар.
Ә!? Е!?
Мен Намекиан емеспін.
Иә?
Не? Иә.
Ол Намекиан емес. Сен кімсің?
Хэ-хэ-хэ-оған бәрібір.
Қалай болғанда да, бұйрық бұл планетадағы барлық адамдарды өлтіру.
Хехехехе.
Мына көрініске қараңыз.
Сайяндардың кигеніне ұқсайды.
Бірақ ол Сайян емес.
Иә?
Мен бұл нені білдіретінін білмеймін.→
Менде жағымсыз сезім бар.
Иә, дұрыс.Қалай қарасаң да, дос болғың келмейтін сияқты.
Гохан Өзіңіздің қатысуыңызды өлтіре отырып, энергияңызды үнемдеңіз.
Иә, иә.
Ха~хахахаха Мына жігіттерді көрдіңіз бе?
Сіздің жауынгерлік күшіңіздің барлығы дерлік қоқыс. Сіз жай туристсіз бе?
Хехе, қашсаң қызық кетеді. →
Әзірше сол ғарыш кемесін орындаңыз.
Мен музыка колледжінде Саки Аримамен бір курс болғанмын, сондықтан→
Уау!? Эй!
Жоқ! Ғарыш кемесі!
Сәтсіздік.
Мен мұндай уақытта мұндай жерге келемін деп ойламадым.
Гохан Энергияңызды босатыңыз.
Бұл жігіттер соншалықты үлкен мәміле емес. Иә.
Эй, сен мұны естідің бе?
Біз соншалықты үлкен мәміле емеспіз дегенде, бізді айтасыз ба?
О? →
Хахахаха!
Хехехехе.
Ха~хахахаха... Иә?
Не? Бұл жауынгерлік күштің құндылығы қандай?
Жасайық! иә!
Тааа! Апыр-ай! Дария!
Хехе.
Хаха.
Сәлем! Керемет жақсы. Хехе.
Бұл жақсы емес! Ууууууууууууууууууууууу.
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Біз не істеуіміз керек?
Не болды? Зарбон мырза.
Иә, Фриза-сама. Бұл мәселеге қатысты мен бұрын барлаушымен айналыстым →
Қарапайым адам емес сияқты.
Жауынгерлік күш екі барлаушыны жеңгеннен кейін бірден артады→
Реакция қайтадан жоғалып кетті.
Бұл біртүрлі. Бұл да Вегетаға ұқсамайды.
Иә, менің реакциям Вегетадан басқаша. →
Екеуінің де жауынгерлік күші шамамен 1500 болды.
1500? Оны жалғыз қалдырудың еш айыбы жоқ →
Сіздің көзқарасыңыз жақсы емес сияқты.
Келесі жолы оны тапқанда жойыңыз.
Артық емес, бітті. Мен ешқашан Жерге қайта орала алмаймын.
Бұлма-сан, әзірше осы жерден кетейік. →
Бұл қауіпті. Мүмкін одан да күштісі келеді.
Дұрыс. Мен қатты сезінген сезім Намекяннан емес→
Олар Вегетаның достарына ұқсайды, сондықтан алдымен бір жерге тығылуымыз керек.
Ву-и…. Бұл қалай болады.
Намекиандықтардың ғарыш кемесін жөндейтініне сенімдімін.
Жақсы, мен оптимистпін.
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Булма-сан….
Хмф, ақыры келдіңіз бе? Баяу апа.
Кю~и~! (Вегета) Иә?
Куя! (жарылыс дыбысы)
Соңында қарсыластар→
Істі реттейтін кез келген сияқты.
Бірақ қолым түсіп қалды. →
Осындай жауынгерлік күшпен сізде жеңу мүмкіндігі жоқ.
Қарсыластар туралы не деуге болады? Хехехехе.
Олай болса, мен саған жақсы нәрсе көрсетейін.
Мен Жерге барған кезде олардан қызықты нәрсе білдім.
Қашудың жылдамдығы ше?
Жауынгерлік қуатты басқару.
Жауынгерлік билікті бақылау? (Вегета) Ах~.
Скаутер арқылы менің жауынгерлік қуат сандарыма мұқият қараңыз.
Иә? Ақымақ! Бастапқыда сіз бен біз тең болуымыз керек еді.
Сен ақымақ. Мен үнемі нақты шайқастарға қатысып жүрдім.
Бұл жер бетіндегі өлімге жақын шайқас болды. →
Сізбен бірге Фризаның орнында жайлы және жайлы→
Қалай ойлайсың, біз мәңгілікке тең келеміз бе?
Хаа~!
19 000 20 000 21 000 22 000.
Уау! (жарылыс дыбысы)
Ах. ше? Зарбон.
Менің ойымша, бұл ақаулық →
Вегетадағы скаутер жиынтығының мәні →
22 000-нан астам...
22 000? Бұл шынымен ақаулық.
Скаутеріңіз ескі үлгі. →
Мен дұрыс сандарды қарастырамын.
Хмм... О!?
Сандар қандай? Бұл соншалықты ақымақ ...
Менің жаңа үлгісім де бұзылды ма? 24 мыңға дейін жетеді.
24 000 → дегенді білдіреді
Оның жауынгерлік күші біздікінен асып түседі дейсіз бе?
Жоқ, ол жігіттің жауынгерлік күші 18 000-ға әрең жетті.
Хехехехе таң қалмайсың. →
Вегета алдыңғы шепте соғысты.
Ол жер бетінде небір амалдарды үйренген болуы керек.
Бірақ... (Фриза) Бар болғаны 24 000.
Екеуің ұрыссаңдар →
Жеңіске жету үшін бұл жеткілікті емес пе? →
Хехехехе….
Тоқта, Вегета, мен жақсы нәрсе ойладым.
Маған да жасап берейін.
Мен саған көмектесемін. Мен де, Фриза-сама...
Жоқ, мен Фризаны көптен бері ұнатпадым.
Уау! Уау, бұл жаман емес, солай ма?
Міне, сол жауынгерлік күшпен менімен бірге болыңыз→
Менің ойымша, Зарбон мен Додориа мұны шеше алады.
Сіз бір топ ақымақ өтірік айтып жатырсыз. →
Ол әбден тітіркендіргіш бейбақ.
Хехехехехехе Маған сеніңізші, Вегета.
Әй, Фриза-сама! (Вегета) Не!?
Ақымақ! →
Сықырлаған сықырлау~! →
Емдеу~!
(Жарылыс дыбысы)
Хахаха….
Иә? Хахахахаха. →
Хахахаха!
Жауынгерлік күшіңіз қаншалықты өссе де→
Менің байқаусызда мұның құрбаны болып қалуым мүмкін емес.
Бұл тәтті. Уф!?
Бұл тіпті сіз үшін аянышты операция болды. →
Мен таң қалдым. Мен білмей тұрып...
Жауынгерлік қуатты арттыру құралдары →
Бұл жылдамдықтың да өскенін білдіреді. Аа….
Басқаша айтқанда, сіз мені дәл қазір ашуландырдыңыз.
Ах... Ах! →
Уу-у... Эй!
Ух... Ха!
Уау! (Вегета) О, жоқ!
Гуах! Ууууу….
Иә.
Өлу. Гуа!
Эй, бұл лас отшашулар.
Bet Vegeta-ның 24 000 саны шын мәнінде.
Ол тапсырманы оңай орындады.
Бұл маңызды емес.
Енді бесінші Айдаһар допты іздейік.
《Барлаушының арқасында менің әрекеттерім мүлде басқаша. →
Сіз оларға абайсызда жақындасаңыз да, Зарбон мен Додория сонда болады→
Күткендей мен Фризаны жеңе алмаймын. →
Фризаның Скуутерден естіген хабарламасына сәйкес →
Айдаһар шарлары 7 дана жинамайынша әсер етпейтін сияқты.
Жарайды, мен тек біреуін табамын.
Қалған алтауын жинағаннан кейін →
Сүйіктісін тауып алып, сенен ұрлап аламын. Хахаха.
《Егер бәрі ойдағыдай болса, мәңгілік өмірге қол жеткізуге болады. →
Мен мұны істесем, Фризаны жеңу арман емес.
Сол жерде 10 шақты Намекиялықтар жауап берді.
Абыройлы музыка мектептерінде бәрі бәсекелестік рейтингтерге және→
Бесінші Айдаһар добы болғаны жақсы. →
Сақтықты төмендетпеңіз.
Вегетадан басқа оғаш адамдар бар сияқты.
Га. (Фриза) Жүр, кеттік.
Ол жоғалып кетсе, мен бірінші боламын.
Бүкіл ғаламды Сайян Вегета басқарады. →
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Бұлма-сан, сәл тездету керек. →
Сізді осындай жерден табуға болады.
Хахаха….
Балалар, сендер ұша аласыңдар, солай ма? Мені алып ұшып кет.
Мен мұны істегім келеді, бірақ біз назар аудармай келе жатырмыз.
Бұлма-сан, бұл жақта жақсы. Бұл тесікті табу қиын.
Уау~ Ондай жерде қанша тұруымыз керек?
Ву Хик.
Криллин-сан, сен сол жақтағы энергияны сезе аласың ба?
Бұл дұрыс. Бұрынғыдан басқаша сезіледі.
Мүмкін бұл жолы Намекиан шығар.
А, жасырын! Ол жақтан тағы бір рух келеді!
Не? Эй. Жүр, асығыңыз!
Бұл не? Сатан алғыр.
Мына жолмен келе жатыр.
Олар біз туралы білді ме?
Мен білмеймін.
Спорт күні керемет өтті, иә?
Сен
Мен кеттім. Жақсы, сол адамдар→
Мақсат біз емес сияқты.
Бірақ бұл не болды?
Иә? Ууууу….
Хахаха….
Не болды? Сіз жігіттер.
Күрсін... Күрсін... →
Булма-сан, Айдаһар радарымен тексеріңіз.
Не? Мен бұған дейін қараған кезде →
Төрт айдаһар шары жиналды, солай ма? →
Қазір қандай?
Жарайды, мен оны қараймын. →
Аа, төртеуі де қозғалады. →
...Бұл сөзсіз иә деген сөз. →
Оның төрт айдаһар шары болды!
Мен солай деп ойлаймын.
Гохан. →
Гохан! Ха, иә!
Сіз Гоханды көрдіңіз бе? Бір қызық нәрсе алдыңғы жақтан екінші ұшып бара жатты.
Иә, мен орасан зор күшті сезіндім.
Әй, мен оны көрген сәтте мен тығылып қалдым.
Әй, әлгі Вегетадағы жігіт→
Бұл одан да шектен шығуы мүмкін.
Ей, басқа ғажайыптар да болған сияқты→
Әй, бұл мүлдем басқа деңгейде болды.
Вегетадан артық!? Мынау... ол кім?
Уау, білмеймін. Бірақ мен оны Вегетаның досы деп ойлаймын.
Олардың барлығы бірдей киім киген.
Чикусо! Мен бұл жігіттерден қалай құтыламын?
Айдаһар шарларын ұрлауым керек пе?
Эй, бұл балалар... Олар тағы бір Айдаһар допына бара жатыр. →
Не болып жатыр? Олардың да радары бар ма?
Ол қайда?
Осы бағытта шамамен 14 км.
Криллин Намекиандықтардың болуы мүмкін дейді →
Мен энергияны осы жерден сезіндім.
Мен сонда барып, не болып жатқанын көрейін.
Мен де барамын. Эй... сәл күте тұрыңыз.
Сіз мені осындай жерде жалғыз қалдыруды жоспарлап отырсыз ба?
Жаман жолмен қозғалғаннан гөрі бұл жерде әлдеқайда қауіпсіз.
Ойланып көрейікші, иә.
Олай болса, кеттік.
Тезірек оралыңыз.
Тыңда, Гохан. Асығыңыз және мүмкіндігінше сақ болыңыз.
Сіз мұны істей аласыз ба? иә!
Жарайды!
Мен кеттім.
Мұның жақсы екеніне сенімдісіз бе?
Иә, мен Жермен байланысуым керек.
Шынымен бе? Сонымен, Гохан және басқалары қауіпсіз бе?
Аа, біз Намек планетасына аман-есен жеттік.
Алайда, Намек планетасына келген адам → болды
Бұл тек Гохан және басқалар емес еді.
Сол Вегета деген Сайян да келді.
Вегета!? Әлгі жігіт?
Бұл бәрі емес. Вегетадан гөрі Намекке көп нәрсе бар→
Оның он шақты досы бар сияқты.
Мен мінген ғарыш кемесін олар қиратты→
Мен енді Жерге орала алмайтын сияқтымын.
Не?!
Және олардың кем дегенде біреуі→
Оның Вегетадан асып түсуге ерік-жігері болды.
Жоқ, ондай біреудің Вегетадан асып түсу ниеті бар!?
Иә? Эй, сен оны тірі қалдырдың! →
Неге екенін білмеймін, жол бойы келсем де, қатты ұялып қалдым.
Сензу бұршақтарының дайын болғанына қуаныштымын.
Қарин-сама, маған жасаған 7 дәнді түгел әкеліп берші.
Уау! Мен оны істедім! Бұл жақсы уақыт!
Маған тез тамақ берші!
Науқастарыңызға біртүрлі тамақ беріп жатырсыз...!
Міне, келдіңіз.
Ах...
Хах.
I-!? Мен-мен.
Мен~!? (Каме Эрмит) О~.
Хехехе~ Мен осы сәтті күттім!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Мынау, мынау, Кай патша, осы күнге→
Олар маған жаңа ги жіберді.
E~!?
Жарайды, эй, мен Намек планетасына кеттім!
Ой, кешіріңіз. Мен Сензу бұршақтарының қалғанын аламын.
Намек планетасына қалай баруды жоспарлайсыз?
Хехе~ Әй, Бұлманың әкесі қонаққа келгенде →
Мен оны дұрыс сұрадым.
Кез келген жағдайда ғарыш кемесін құрастырыңыз.
Ғарыш кемесі Құдаймен бірдей ме?
Себебі біз Жерде жоқ нәрсені қолданып жатырмыз→
Бұлманың әкесінің де қолынан келмейді.
Сонда?
Әй, мен бұл туралы ойладым және оның Сайян ғарыш кемесі екенін түсіндім→
Жерде әлі екі қалғанын түсіндім.
Оланың ағасы мінген ғарыш кемесі және Оланың өзі бала кезінде→
Жерге келгенде мінген ғарыш кемесі.
Иә!
Мен Бұлманың әкесінен оны іздеп баруын өтінемін →
Ағам екеуміз бірге жарылдық.→
Оланың бірі өткеннен болды, сондықтан ол шынымен қауіпсіз болды.
Мен оларды жөндеп, қайта құруды тапсырамын.
Судзитун~!
Онда мен саған көмектесейін. Иә.
Иә! (Медбике/Дәрігер) Эй!?
Буллман, жүр!
Көмекке бару дегенді қалай түсінесіңдер? (Каме-сеннин) Хмм, шынымен...
Иә!? Бұл өте ақылсыз нәрсе →
Анау бейбақ неге сонша бақытты көрінеді...?
Сайянның қаны шығар деп ойлаймын.
Әрине, мен бәрін құтқарғым келеді→
Ең бастысы, мықтымен күресу үлкен қуаныш сияқты.
А, бұл жігіт қалыпты емес.
Біз бірге шыға алмаймыз.
《Мен сенбеймін... Вегетадан да таңғаларлық біреу бар》
<Намектің айналасына қара бұлттар жиналды. →
Вегета тілектерді орындай алатын адам ма? →
Әлде бұл зұлымдық ұйымдастырушы Фриза ма? →
Гоку, күшті жауларға толы Намек планетасына асығыңыз! ＞
『ＹｅａｈＢｒｅａｋＣａｒｅＢｒｅａｋ』
Сен
Оссу Ора Гоку. Хе~! Бұл үлкен ғарыш кемесі.
Намекте 6 күн осы жігітке мініп жүрсің бе?
Бұл планетаның бәрі қыңыр. →
Жастардың бәрі өлтіргісі келетін сияқты. Хехе.
Тәтті~ Қандай сұмдық адамдар!
Келесі жолы «Айдаһар доп Кай»
Олардың барлығы дәл Пикколоға ұқсайды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory